Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Siya sniff, sighs softly)
(Huminga siya ng malalim)
(Tumatabo ang makina)
(Ngumuso siya)
(Bumuntong hininga siya)
(Bumuntong hininga siya, suminghot)
(mahiwagang musikang tumutugtog)
(radyo)Ang mga kundisyon
ay inaasahan
lumala sa buong
ang Twin Cities
habang
bumababa ang temperatura .
Higit pang hilagang-kanluran,
makikita natin ang hanggang walong pulgada
na may halos isang paa
patungo sa Nemadji.
Ang mga kundisyon ng whiteout
ay malamang
sa buong hilagang Minnesota
na may hanging aabot sa 60 mph.
Ang mga ahensya ng estado ay
hinihikayat ang mga tsuper na lumayo
sa mga kalsada...
(
nagpapatugtog ng nakakagulat na musika)
(Tunog ng sungay)
(
patuloy ang nakakapanabik na musika)
(Engine revs)
Para sa pag-iyak ng malakas!
(Tumili ng gulong)
(Mga rev ng makina)
(sipol ng hangin)
(Tumirit ang preno)
Oh, Panginoon!
(Bumuntong hininga siya)
(mahinang humikbi ang makina)
(Tumawa siya ng mahina)
Kailangan mong pumili sa gitna ng
kawalan.
(pagbugso ng hangin)
(humihip ng hangin)
Oh!
Oh! Uff da!
(umiiyak sa malayong ibon)
(Tumatakbo pa rin ang makina)
(Bumuntong hininga siya)
(malayong pagpuputol)
(
nagpapatugtog ng nakakagulat na musika)
(Tuloy ang pagpuputol)
(sipol ng hangin)
(Lalong lumakas ang pagpuputol)
(Mga rev ng makina)
(Tumigil ang makina)
(pagputol)
Hello!
Excuse me!
Aah!
- Oh, whoa! Oh!
(chuckles) Hoy.
Ay naku! Paumanhin tungkol doon.
Hindi ko sinasadyang takutin ka.
(huminga ng malalim)
Anong ginagawa mo dito?
Pangingisda.
Konting pangingisda lang.
Sa sarili mo?
Oo.
Dati pumunta dito
kasama ang asawa ko.
matagal na ang nakalipas.
Hindi mo naman malalaman
kung nasaan ang Lake Hilda, di ba?
Oo.
Balik lang sa burol dito.
Kung nagmamaneho ka,
kailangan mong pumunta sa mahabang paraan.
Okay-doke.
Tiyak na pinahahalagahan ito.
Sabihin...
OK ka lang?
Akala ko lang...
(hinihingal ng mahina)
usa.
OK.
Well, manatiling mainit.
(Ngumuso siya)
(wind whistling)
- (Bird squawks)
(lumirit ang mga puno)
(tunog ng makina)
(Tumirit ang preno)
(Tumigil ang makina)
(nagpapatugtog ng melancholic string music
)
(malayong boses)
(lalaki) Ito ay mas madali.
(babae) Oo.
- (lalaki) Sige.
(rumbling)
Oh!
(sighs) Sigurado ka bang ligtas
dito sa labas? - Ay, oo, oo.
Kailangang pito o walong pulgada,
madali. Tingnan mo, tingnan mo.
(rumbling)
- (Tumawa siya)
Hindi nakakatulong sa iyong kaso. -
Oh, magiging okay kami. pangako ko...
Oh!
- (sabay tawa)
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
(Siya ay umungol, bumuntong-hininga)
(lalaki) Halika. Ganun ka lang
ba kadaling sumuko ha?
Ang bagay na ito ay isang piraso ng basura.
- Hindi, hindi.
Dito.
Halika na.
(Ngumuso siya)
(Siya sniff, sighs)
(Tumingala siya, huminga ng malalim)
Hindi, ibang paraan.
(Ungol siya)
Ayan tuloy.
- OK.
Jeez, pwede mo na akong iwan.
OK.
- (sabay tawa)
(nagpatuloy ang string music)
(nagpapatugtog ng melancholic
music)
Alam kung saan siya dinala ng nobyo ni Greta Larsen
sa kanilang
unang date?
Hindi.
saan?
Sumasayaw.
Mm-hm.
- Bumaba sa VFW.
Sinusubukan mo bang sabihin ang isang bagay
dito?
Statin' facts lang lahat.
Ay oo? Skol.
Paaralan, Karl.
(nagpapatugtog ng melancholic
music)
(Sumising siya ng mahina)
Oh...
(malayong putok ng baril)
(Sigaw ng lalaki sa malayo)
(Lalaki, sa malayo) Hindi! Bumalik
ka dito, maliit na aso!
(putok ng baril)
(Squawks ng ibon)
(Ungol siya)
(Ungol ang lalaki)
(putok ng baril)
- (sigaw ng babae)
(lalaki) Next shot hindi ko na palalampasin.
Stupid little bitch!
Subukan mong muli... at patay ka
.
Naririnig mo ba ako?
(sigaw ng babae)
(lalaki) Naririnig mo ba ako?
(Nag-aalala siya sa pantalon)
(lalaking nagsasalita ng hindi malinaw sa
malayo)
Oh... (hinihingal)
(nagpapatugtog ng musika)
(Tumili ng gulong)
(Tumindi ang musika)
Halika, halika.
(nagpapaandar ang makina)
Dapat niloloko mo ako!
(Huminga siya ng malalim)
(sipol ng hangin)
(Siya sniff, sighs)
(Siya ay umuungol, na pantalon)
(Ngumuso siya)
Oo, alam ko, alam ko!
(sipol ng hangin sa malayo)
(clatter)
(Nagstart ang makina)
(hinihingal)
(Patuloy siyang humihingal)
(Umuungol siya, suminghot)
(hinihingal)
(sipol ng hangin)
(Umiiyak ng malakas ang babae)
(Ungol siya)
Oh...
Nasaktan ka?
Ikaw lang mag-isa?
(papalapit na mga sasakyan)
- (Bumango ang babae)
Oh! - (Ang batang babae ay umuungol,
nababalisa ang pantalon)
(nagpapatugtog ng musika)
(Bumuntong hininga siya)
(Nagsasara ang pinto ng kotse)
- (hindi malinaw na pag-uusap)
Siya sa baba?
Oo.
(hinihingal)
(umiiyak na babae)
Any snags?
- (lalaki) Hindi.
Sigurado ka?
Siya ay kung saan mo sinabi na siya ay pupunta,
paglabas ng parmasya.
Sinunggaban siya sa eskinita. Walang
nakakita ng tae.
Hindi mo siya pinakain, di ba?
Siyempre hindi. Akala ko ba tulala?
Hindi ka ba magpasalamat?
Para saan?
- Hindi ko alam.
Kunin ang babae?
Pumasok sa St Luke's at
ninakaw ang kalahati ng kanilang supply
closet?
(Siya sniff, sighs)
(lalaki) Nagmamaneho palabas para hanapin ang iyong
asno?
Paghuhukay ng iyong trak mula sa
niyebe?
Nandiyan ka pa rin sa labas
kung
hindi kita hinanap.
ano ba naman Sabi ko bawal magbooze!
Hindi ako nakikipaglokohan! Maaari kang
malasing hangga't gusto mo kapag
tapos na tayo.
Hindi ako lasing!
- (babae) Tama na!
Magpapahinga na ako habang ikaw ay matino
.
Pagkatapos ay maaari naming i-unpack ang trak.
(Ungol siya)
(pabulong) Hon!
- (Umiiyak ang babae)
(hinihingal)
(tumirit ng bintana)
(nagpapatugtog ng musika)
(Patuloy na humihingal ang babae)
(Humihingal si Barb)
(pabulong) OK?
- (hinihingal na babae)
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(nagpapatugtog ng dramatikong musika)
(Bumukas ang pinto)
(Umiiyak ang babae)
(malayong hangin na umiihip)
(Ang babae ay humagulgol, pantalon)
(Patuloy siyang humihingal)
(nagpapatugtog ng musika)
(umiiyak na babae)
(Tumindi ang tense na musika)
Fuck!
Anong kalokohan ito?
Um, isang guwantes?
Oo, alam kong ito ay isang fucking
mitten. Saan ito nanggaling?
Ang tindahan ng guwantes?
- Sinusubukan mo bang asar ako?
kanino ito?
- Hindi ko alam.
May babaeng huminto.
Nahulog niya siguro . - May huminto na babae
?
Oo, ilang piping matandang asong babae. -
Hindi mo naisip na may kinalaman iyon?
Dalawang segundo iyon. Wala siyang
nakitang tae. - Well, malinaw
na ginawa niya!
Ano ang gusto niya?
Ibinigay ko sa kanya ang direksyon sa
lawa.
Hindi ko alam kung ilang beses ko
bang sasabihin sayo na itigil mo na ang pagiging
mabait sa mga tao.
Sinasamantala nila.
Well, nawala siya.
- Halika!
Teka, saan tayo pupunta?
Para ayusin ang kalat mo!
(nagpapatugtog ng musika)
(Mga pag-click ng baril)
Ngunit!
Oh! Ay, shit!
- (sigaw ng babae)
Halika dito! Dito.
Ilabas mo ako!
- Bigyan mo ako ng iyong fucking kamay!
Aagh! Banal na tae!
- Tutulungan kita. Halika na!
Ay, shit!
- Halika! Halika na!
Hello?
(Nagsasara ang pinto)
banal...
(Siya ay ungol, pantalon)
(Umuungol siya)
- (Bumulong ang babae)
(ungol)
Okay lang hon.
(ubo) Okay lang.
(ungol) Ako ang...
Ako ang babae mula sa bintana.
Oh!
Kumuha ng tumble doon.
(Siya ay umuungol, na pantalon)
Alisin na natin yan.
(Girl whimpers)
- Ito ay talagang suplado.
Sige, bilisan lang natin. OK.
Isa, dalawa, tatlo.
(Malakas na umuungol si Girl) -
Sorry. Ay naku, pasensya na
.
Oh, mahal, nasaan ang susi?
Nasaan ang susi, honey?
hindi ko alam.
- Damn!
Paumanhin. Hindi
sinasadyang magmura.
Huwag kang umalis. Please wag mo
akong iwan!
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi kita iiwan, sweetie.
Hindi kita iiwan.
Ang pangako ay pangako.
Hahanap lang ako ng
makakaalis sa iyo sa mga cuffs na iyon.
Kapit ka lang ngayon.
Oh...
Oh!
(nagmumultuhan, tense na musika)
(Siya ay umuungol, na pantalon)
(putok ng baril)
- Aagh!
- Oh!
(putok ng baril)
(hinihingal)
(Napabuntong-hininga ang babae, nagsuot ng pantalon)
Oh, pero…
Agh...
(putok ng baril)
(Pinindot ang baril)
Sino ba itong baka na ito?
Hesus!
Fuck!
Shit!
(Napabuntong hininga ang babae)
(Pantalon ng babae)
(Nababalisa ang babae sa pantalon)
Ito ay fuckin 'freezin' dito.
May laban pa ba tayo?
- Ang aparador.
Tinitingnan ko ang
aparador!
Oh, goddamn it, nasaan ang
mga bag natin? - (Umiiyak ang lalaki)
asong babae!
Fuck!
Maghanap ng tuyo!
Dapat may something.
Maliligo lang siguro ako ng mainit.
- Hindi, ikaw ay hypothermic. Papatayin ka nito
.
Kailangan ka naming hubarin at
painitin ka ng dahan-dahan gamit ang tuyong
init.
May mga kumot sa aking trak.
Fucking-A tama!
(hinihingal)
(Mas malakas ang kanyang pantalon)
(Umiiyak siya)
(hinihingal)
Uff da. (sniffs)
(Squawks ng ibon)
Oh...
(ungol)
Oh!
Eeh! (hinihingal)
(Ungol siya)
(hinihingal) Ay, naku!
Ay... Ay!
(hinihingal)
(ungol at humihingal)
Oh, oh...
Oh! Uh, uh...
(huminga ng malalim)
(wind whistling)
- (She groans)
(Umiiyak siya)
(hinihingal)
Oh! (sniffs)
(Bumuntong hininga siya)
(Karl) Hoy, paboran mo ako at
kunin mo sa akin ang isa sa mga grub-barb
na pang-akit.
Dapat ay nasa tackle box
sa kaliwang ibaba.
Bakit, ang iyong mga binti ay tumigil sa paggana?
- Hmm?
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
gagawin mo?
(Tumawa siya ng mahina)
(Siya sniff, sighs)
(Ungol siya)
(wind whistling)
- (She groans)
(Bumuntong hininga siya)
(Ungol siya)
Dapat niloloko mo ako.
(sniffs)
(Siya ay umungol, bumuntong-hininga)
(Malakas siyang umungol)
(sipol ng hangin)
(hinihingal)
(tunog ng makina)
(Ungol siya)
Fuck!
- Oh...
Nauubusan na tayo ng oras.
Mayroon akong mga pin at karayom ​​sa aking
balat.
Kailangan mong kunin ang iyong asno
at dalhin ang lahat ng mga supply sa
lawa.
I-set up ang lahat.
(Tumigil ang makina)
Ngayon pa lang? Ako... Niyeyelo ako,
bagaman.
Wala tayong choice.
Bigyan mo lang ako ng isang feckin' minute
dito. Hindi pa tuyo ang damit ko.
Walang fucking time. Kailangan nating
makarating sa Littlefork sa
umaga!
Alam mo kung ano ang mangyayari
kung makaligtaan natin itong siruhano.
O-OK.
OK.
(sipol ng hangin)
(lalaki) Bakit hindi na lang natin gawin
dito?
Kailangang
malinis ang kapaligiran.
Well, linisin na lang natin
at kumuha ng pampaputi at tae.
Sino sa atin ang gumugol ng huling
dekada sa pagtatrabaho sa isang
OR?
Oo...
- Alam ko ang ginagawa ko.
At saka, hindi ko kayang duguan siya
sa buong cabin ng lola ko.
Ginagawa namin ito sa lawa para sa isang
dahilan.
Alam ko, pero...
Hindi maaaring imbestigahan ng mga pulis ang isang
pinangyarihan ng krimen na hindi mangyayari
bukas.
Oo?
(lalaki) Mm-hm.
Saan ito pupunta?
(groans) Sa ilalim ng lawa.
(sighs) Sabay... sulo at
lulubog ito.
(babae) Eksakto.
(Umuungol ang lalaki)
- Hoy.
(Ungol ang lalaki)
Kailangan talaga kita ngayon.
(She sighs)
- Saan ka pupunta?
Pupuntahan ko ang babae.
Hindi na siya ligtas dito.
Pagkatapos ay hahanapin ko ang asong iyon at
lagyan ng bala ang kanyang
ulo!
(mga yabag pababa ng hagdan)
(
nagpapatugtog ng nakakagulat na musika)
(ungol)
- (Langitngit ang pinto)
(babae) Pumasok ka.
(Bumuntong hininga siya)
(tao) Banal na tae!
Nasaan ang baril ko?
Ikaw ay isang goddamn moron,
it defies believability!
Hindi ko kasalanan, babe. ako
lang...
Ow! - Itigil ang pakiramdam ng awa para sa
iyong sarili!
(Siya groans)
- Ilipat!
Dadalhin ko siya sa lawa
kapag nakaayos ka na.
(Sarado ang pinto)
- Fuck!
(Mga rev ng makina)
(nagpapatugtog ng musika)
(Ungol ang lalaki)
(kumakatok)
(Barb) Anong
ginagawa niya?
(papalapit na sasakyan)
(pagpapaandar ng makina)
(Ungol siya)
(Nagsasara ang pinto)
(Siya ay ungol, pantalon)
(hinihingal)
(kumalabog ang pinto)
(Nagsasara ang pinto)
Siya? Siya?
(hinihingal)
(Ungol siya)
Ay, oo.
(Bumuntong-hininga siya, humagulgol)
Oh!
(Bumuntong hininga siya)
(Marahan siyang umungol)
(Lumunok siya)
(ungol)
Diyos!
(Huminga siya ng malalim)
Aaargh!
(Umiiyak siya, humagulgol)
Diyos...
(Huminga siya ng malalim)
(hinihingal ng mahina)
Panay. Halika na.
(Ungol siya)
(Siya ay nakapantalon, umuungol)
(Siya sniff, sighs)
(hinihingal) Jeez...
Parang pananahi lang ng kubrekama.
(groans) Isang talagang mahalay, madugong
kubrekama.
(Umiiyak siya, humagulgol)
(Napabuntong hininga siya)
Pero...
(Siya ay humihikbi, humihikbi)
(Bumuntong hininga sya)
Oh, boy. Halika, halika. Halika
na.
(hinihingal)
(Malakas siyang umungol)
(Umiiyak siya ng malakas)
(Umiiyak siya)
(matigas na umuungol)
(hinihingal)
(Kalampag ng gunting)
(ungol)
Pero...
(Naglabog ang salamin)
(Bumuntong hininga siya)
(sipol ng hangin)
(Ungol siya)
(sighs) Oh!
Oh, oh.
(Ungol siya)
(Siya sniff, sighs)
Oh!
(Ungol siya)
Syempre.
Oh!
(huminga ng malalim) Oh!
(Malakas siyang umungol)
Ugh da. Oh!
(kaluskos ng radyo)
(Sumising siya, nag pants)
God... tara na!
Hello!
Hello?
(kaluskos)
Kahit sino sa labas?
Ito ay isang emergency.
kahit sino?
Pakiusap! Hello!
Hello. Hello...
Frickin'... fiddlesticks! Shit
buns!
(boses ng lalaki)  Whoa there!
Sigurado akong hindi ito magiging
kasingsama ng lahat ng iyon.
Oh, hello. Naririnig mo ba ako?-
Malakas at malinaw. Anong
problema?
Oh! Nagkaroon ng kidnapping.
Ang dalawang loonie na ito, kinuha nila
ang babaeng ito.
Ako... kailangan ko ng tulong. Nasaktan ako
at...
Dahan-dahan. Dahan-dahan doon.
Ano ang iyong lokasyon?
Uh, isang cabin malapit sa Lake Hilda.
Ano ngayon ang lawa?
- Hilda!
Ito ay wala sa Route 11. Ito
ay... Ito ay nasa timog ilang
milya...
Uh, sa labas lang ng Beltrami
County.
OK, oo, ako... Sa tingin ko baka
hindi tayo masyadong malayo...
Okay, pwede bang kunin mo na lang...
(Sumisigaw siya)
(ungol at daing)
Oh, fuck!
Aagh! Fuck!
(She grunts)
- Oh, fucking hell!
(ungol) Oh, fuck!
Ngunit!
Oh, fuck. Huwag, huwag...
Huwag mo akong patayin. Pakiusap huwag mo
akong patayin. - Bakit mo ginagawa ito?
Ito ay aking... asawa ko.
Siya ang nagpagawa sa akin.
Wala akong gusto...
Siya... may sakit siya.
At ang babaeng iyon...
Sinubukan niyang magpakamatay
higit sa isang beses.
Ayaw niyang mabuhay.
Siguro... Baka hindi niya deserve
.
Well, hindi naman talaga sa iyo iyan
ngayon, di ba?
Hindi ako masamang... tao.
Hindi ako... Mangyaring huwag...
Sige, sige, putulin mo
na. - (Umiiyak siya)
Oh!
- (Umiiyak siya ng malakas)
(Hindi malinaw na ungol niya)
Saan niya dinala ang babae?
Hinahanap
... para sa iyo.
(hinihingal)
Aalis na sana ako
at... pumunta sa ospital.
Ako ay... ako ay hypothermic.
Tapos na akong tumulong... tumulong sa kanya.
Basta... kailangan ko lang
para makapunta sa... isang doktor.
Itigil mo na yan. Itigil mo na yan.
Wag kang gumalaw. Wag kang gumalaw!
(mabilis humihingal)
Ito ba ay...
sayo
Oh! (huminga ng malalim)
Oh!
- Nahanap ko... sa cabin.
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
Oh, oh...
OK... (sniffs)
(hinihingal)
Ano ang pinakamalapit na bayan?
W-Wannaska.
Ab-mga dalawang oras.
Sabi mo hindi ka masamang tao?
Hindi.
Tapos papatunayan mo sa
akin.
You're gonna drive like hell
hanggang sa matamaan natin ang Wannaska.
At dumiretso sa police
station.
Sabihin mo sa kanila na ipadala
ang buong dang force.
Pagkatapos, at pagkatapos lamang, mahahanap mo
ang iyong paraan sa doktor.
Nakuha mo na?
- gagawin ko.
Huwag mo akong pagsisihan dito.
- Hindi ko gagawin.
Oo, OK.
- I swear.
Sige,
alis ka na.
salamat po.
(Ungol siya)
(kumatok ang pinto)
Okay...
(She pants)
- (Siya groans)
(Hindi malinaw na bulong niya)
(ungol niya)
Dito.
OK...
salamat po.
(Ungol siya)
(Nagsasara ang pinto)
- (Bumuntong hininga siya)
(Nagstart ang makina)
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(Umiiyak ng malakas ang lalaki)
(ungol)
(sipol ng hangin)
(tunog ng kotse)
(Umiiyak siya ng malakas)
(Tumirit ang preno)
(Kinilig siya)
(tumatakbo ang mga makina)
(Tumigil ang makina)
(tumatakbo ang makina)
(Langitngit ang handbrake)
- (Bumango ang babae)
(mahinang umuungol ang lalaki)
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi!
- Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Fuck! - Bakit hindi ka sa
lawa nagse-set up?
(lalaki) Nakaayos na ang lahat, ngunit...
- (babae) Ngunit ano?
(lalaki) Ako... Tumingin ka sa akin.
(groaning) Kailangan ko ng tulong.
(babae) Tapos lumapit ka sa akin.
asawa mo ako. Lumapit ka sa akin!
Parang pinuntahan kita. Yan ang
ginagawa namin.
Gumawa ka ng isang fucking vow
at mauubos mo ako?
Ngayon kapag kailangan kita ng lubos?
Hindi... - Kapag alam mo kung ano
ang mangyayari kung ito...
Alam mo na kung ano ang
nangyayari. Kailangan nating gawin ito
.
(hinihingal ng mahina)
Hindi ito gagana.
Ang buong bagay na ito, ito ay...
fucking batshit.
Ano pang pagpipilian ang mayroon ako?
Hindi ako sumusuko.
Hindi kapag may pagkakataon.
Kailangan lang nating makarating sa
Littlefork. - OK.
OK.
- Oo.
Sabihin na nating gawin ito ...
(Marahan siyang umungol)
Sigurado ka bang
mapagkakatiwalaan mo ang surgeon na ito?
Sigurado ka bang pupunta siya
doon?
Let's just
leave this shit.
Hindi pa huli ang lahat.
Pwede na tayong lumayo.
(Pantalon niya)
(Umubo siya, umuungol)
Maglalakad kami palayo
tapos ano?
Hintayin mo na lang akong mamatay
at lalayasan mo na ako?
Yan ba ang gusto mo? - Hindi,
ito... hindi ganoon,
babe...
Ang fuck ito ay hindi!
(Bumuntong hininga siya)
(Ngumuso siya)
(Marahan siyang umungol)
(ungol)
(Ungol siya)
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
(Umiiyak siya ng malakas)
Karl!
(hinihingal)
(She groans)
- Siya? Siya?
Kailangan nating pumunta sa ospital.
- Whoa, whoa.
Sa, sa, sa.
OK.
(Malakas siyang umungol)
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(Tumindi ang musika)
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
(Karl)  Patuloy kaming magsisikap.
Hindi kami titigil.
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(Siya ay umuungol, na pantalon)
(hinihingal)
(Ngumuso siya)
Halika na.
Halika, ang baho mo!
(hinihingal ng mahina)
Oh, jeez, ikaw ay tanga, kumakatok...
(Siya ay umungol, umuungol)
Ay... Ay!
(nag-echo ang pagsabog)
(sipol ng hangin)
(tunog ng makina)
Hoy!
(hinihingal)
Oh! Hey, hey!
Ah, ah...
Hoy! Hoy! Hoy!
Hey, hey...
(Tumili ng preno)
- Ay, naku...
(Napa-pantalon siya ng malakas)
Uy, ako ang babaeng CB.
tinawagan kita sa CB...
Itaas ang iyong mga kamay kung saan
natin sila makikita! Pareho silang, pataas!
Sorry, sorry. It's just it's
kinda... Medyo mahirap.
Tumigil ka!
(hingal) Medyo...
Medyo mahirap sa ngayon.
OK, maaari mong ilagay ang mga ito pababa.
(Patuloy siyang humihingal)
Oh, natutuwa akong makita kayong mga lalaki! -
Ano ang nangyari doon
?
Kailangang pasabugin ang trak ko,
para mahanap mo ako. (hinihingal)
Ito ay isang mapahamak na karayom ​​sa isang haystack
dito.
Ikaw ba yung nasa CB?
Oo,
inatake ako ng isa sa kanila na mga kidnapper at sinaktan ito.
Nasaan na ang lalaking ito?
Kinailangan kong bitawan siya dahil
medyo nagkasakit siya pagkatapos mahulog sa
lawa.
Kailangan niya ng doktor, ngunit hindi siya
ang... Asawa niya ang dapat nating
alalahanin.
Hawak niya ang babae.
At siya ay nasa cellar.
Noon ay nasa trak siya at
ngayon...
Ngayon ako... hindi ako sigurado kung nasaan siya
.
Dapat na talaga tayong
bumalik sa cabin
ngayon.
Armado ka ba?
- Huh?
Oh, eto...
Whoa, whoa, whoa! Aba!
Paumanhin.
Paumanhin. Nakakuha lang ito ng limang
shot, bagaman. May hawak siyang
rifle.
Hindi rin siya nag-aatubiling gamitin ito
. Hinawakan niya ako sa braso
dito.
(Pants niya, suminghot)
- Oo.
Iniisip ko na marahil ay dapat tayong
manatili doon para sa iyo, para lamang
maging ligtas.
Oh, jeez... I'd really prefer to
keep her on me if you don't
mind.
Makinig, ginang, titingnan natin
kung ano man ang problema,
pero, alam mo, hindi ka namin kilala
mula kay Adam, kaya...
Iingatan natin siyang ligtas at maayos
sa glove box.
Huwag kang mag-alala. Ikaw... Kami, uh...
Kakayanin namin ito para sa iyo.
Oh... - Iyan o maiwan
ka namin dito.
Ano ang magiging?
(Bumuntong hininga siya)
Kunin mo.
- OK.
(nagpapatugtog ng musika)
(Tumirit ang preno)
(tumatakbo ang makina)
(lalaki 1) Yung isang babae lang?
(Barb) Oo,
matagal nang wala ang asawa niya.
(lalaki 2) Anong ginagawa niya diyan
? - Ano ba kung alam ko.
Baka magtungo na lang tayo sa
bayan, kunin ang mga pulis.
Hindi, aabutin ng oras.
(tunog ng makina)
Let's just go talk to her,
alamin kung ano ang nangyayari sa
paligid.
Hindi ako sigurado na ganoon ka matalinong
ideya. Delikado siya
. Siguro...
Magkakaroon kami ng isang magiliw na maliit
na pag-uusap, tingnan kung ano ang
sasabihin niya para sa kanyang sarili.
(lalaki 2) Nakuha namin ito. -
Kailangan nating mag-ingat tungkol dito.
Isaalang-alang ang lahat ng mga anggulo.
Manatili ka rito.
(Bumuntong hininga siya)
- (Sarado ang pinto)
Oh, wow, ano ba.
Sige.
Oh, boy.
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(Ungol siya)
(Bumuntong hininga siya)
Kamusta dyan!
(tumatakbo ang makina)
Gusto lang naming magtanong sa iyo ng ilang
katanungan.
Okay ka lang diyan?
(nagpatuloy ang nakakatakot na musika)
ano ba naman
(putok ng baril)
Oh!
Oh, mangyaring huwag...
(Ungol ang lalaki)
Ay, shit! Oh, oh!
Ah, ah, ah, ah!
Oh, Diyos!
(putok ng baril)
Shit!
Oh!
(putok ng baril)
Uh, uh...
(Siya ay sumigaw, nag pantalon)
(Sumisigaw ang babae)
- (Mga pag-click ng baril)
(sigaw ng babae)
- (ungol ni Barb)
(Umiiyak ang babae sa sakit)
(sigaw ng babae)
(ungol ng babae)
(putok ng baril)
(Si Barb ay sumigaw, umuungol)
(hinihingal)
(ungol ni Barb)
(putok ng baril)
(Napa-pantalon siya ng malakas)
Ngunit!
(Barb) Gising ka diyan?
(lalaki) Sino yun?
Oh, jeez, Karl, alam mo kung sino ito
.
Asawa mo yun.
Ikaw matandang kalokohan.
Huh? Ilabas na kita diyan.
Bumangon ka.
Ayan tuloy. yun lang.
OK. Sorry, malamig.
(mahinang umungol si Karl)
- Uh-huh.
Ibang paa.
Kunin natin itong tubig na maganda at
mainit.
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
Gusto mo silang pinirito o nilaga?
Pritong ito.
Alam mo, naisip ko lang
ang paglalakbay ni Mille Lacs noong
'98.
Sana may picture kami ng
pike na yan.
Anong ganda, ha?
pa rin...
lagi naming malalaman na nahuli mo
siya.
Iyon ang pinakamahalagang bagay.
(langis sizzling)
(Tumawa siya ng mahina)
Karl?
(nagpapatugtog ng melancholic
music)
Karl?
(ubo) Oh!
- (babae) Hoy, hoy!
(ungol)
(babae) Okay ka lang ba?
(ungol ni Barb)
Oh, well...
(hinihingal) ...Mapapahamak ako.
Hindi niya ako pinatay.
Oh!
Dugo mo ba yan?
(whimpering) Sa kanya yan.
Ay... Oo.
Ano ang mangyayari sa atin?
hindi ko talaga alam.
(hinihingal)
Nakita mo na ba ang mga taong ito
dati?
Ang babae, siguro.
I... I think I saw her at the
hospital back when...
(Siya ay humihikbi)
(Nagpupumilit magsalita ang babae) Pero
sinubukan ko...
Oh, hon. Honey, hon...
- (Hibik na babae)
honey! Oh...
(Patuloy na umiiyak ang babae)
Ayokong mamatay!
Iyon... mabuti iyon. Iyan ay isang
magandang bagay.
(humihikbi)
- Hoy, anong pangalan mo?
Leah.
Leah? Oh, mahal ng asawa ko ang
pangalang iyon.
Nasa tuktok ito ng aming
listahan. Walang lokohan.
Para sa isang lalaki, iniisip namin
si Eric, at para sa isang babae, ito ay
magiging si Leah.
Sa pagitan ng ikaw at ako,
ako ay medyo umaasa sa isang babae.
Ano ang gagawin natin?
(Kalampag sa pinto, langitngit)
hindi ko alam.
(Umuungol si Leah)
- Oh, hon.
Sabihin, narinig mo na ba ang tungkol sa
Great Blizzard ng 1888?
Well, ito ay nagyelo sa kalahati ng darn
country.
Isa ito sa pinakamasama
sa naitalang kasaysayan
at ang aking lolo sa tuhod na si Iver,
natagpuan niya ang kanyang sarili na natigilan sa
gitna ng bagay.
Walang iba kundi siya, ang kanyang
baka
at isang malaking sako ng butil ang
dala niya.
Isipin na siya ay babalik mula
sa gilingan o isang bagay, sa
Lac qui Parle County.
Montevideo, talaga.
Anyway, pauwi na siya sa
gitna ng napakalaking
snowstorm na ito.
Oh, oh, at nga pala, daan-daang
tao ang namatay sa bagyong ito.
OK, hindi lang ito ilang
maliliit na snowflake na lumulutang
sa paligid,
kung yan ang iniisip mo.
Kaya, ang snow ay patuloy na bumabagsak at
bumabagsak.
Iver, wala siyang makitang masama.
At siya ay pagod, siya ay nagugutom,
ngunit siya ay hindi maaaring tumigil, kita mo?
Dahil kapag siya ay tumigil sa paggalaw,
siya ay magyeyelo sa kamatayan.
So, anong ginagawa niya?
Tuloy-tuloy siya.
Simple lang. Naglalakad siya.
Kasama ang baka at
ang butil na iyon sa mapahamak na blizzard,
milya-milya pagkatapos milya,
siya lang at ang bakang iyon,
ilagaytin' isang paa sa harap ng
isa hanggang, bago mo alam ito,
ang araw ay sumisilip sa
mga ulap
at tapos na ang bagyo.
yun lang?
Ayan... Ano, iyan...
Isipin mo ang ginawa ni Iver doon!
Ano... Kung sumuko siya,
hindi ako... wala ako dito.
Hindi man lang sana ako pinanganak.
- (Ngumuso ang babae)
I never would've... I never
would've met my husband Karl.
Hinding-hindi tayo magkakaroon ng kagalakan
ng...
paggastos ng ating...
(humihikbi) ...nagsasama-sama.
Ano ba, ang sinasabi ko lang ay...
(sniffs) ...hindi namin alam kung ano ang
comin'.
Hindi naman talaga namin ginagawa, pero hindi
mahalaga.
Hindi kami huminto.
(Ngumuso ang babae)
(kumatok ang pinto sa itaas)
I... I think she left.
OK.
(ungol ni Barb)
(Bumuntong hininga siya)
Oh, saan...
Oh, doon sa taas.
ano?
- Doon sa taas.
Nakita kong hinahanap ka niya.
- Ay, naku.
(hinihingal) OK.
(Daing, ungol si Barb)
(nagpapatugtog ng musika)
(Ungol siya)
(hinihingal)
(Napa-pantalon siya)
Oh! Shit.
Paumanhin. Ay, shoot!
Ibigay mo sa akin ang iyong sapatos.
- Ano?
Halika, dali.
Maaari siyang bumalik anumang segundo.
Ano ang napakahalaga ng
kahon na iyon?
Iyon lang, mabuti. OK.
(hinihingal)
Ah!
Oo, okey-dokey.
(Sigaw niya)
Oh, oh, ugh!
(hinihingal)
(Ungol siya)
Sa tingin ko ako ay...
Oh, boy.
(Ungol siya)
Pagdating doon.
(Tumirit ang metal)
(bulungan sa sarili) Halika.
Dito. Souvenir.
(ungol ni Barb)
(Ungol siya)
(Sigaw niya)
(hinihingal)
(dramatikong musika)
(Umiiyak siya ng malakas)
Ngunit! Oh!
Hesus!
- Oh...
Oh, OK.
(hinihingal)
Ayan tuloy.
Ibalik ang mga ito.
(ungol, humihingal)
(Umiiyak siya ng malakas)
Eto na.
(chuckles) Kailan ang huling
pagkakataon na may tumulong sa iyo sa
iyong mga bota?
(Tumawa siya ng mahina)
(hinihingal)
Oh...
OK.
(Siya ay ungol, pantalon)
Oh! Oh, Diyos.
ako...
Hindi maganda. Uh...
Mga pintuan ng bagyo!
- Huh?
Subukan ang mga pintuan ng bagyo.
- Oh, oo, magandang ideya.
(malakas na katok)
(Bumuntong hininga siya)
Kinakalawang na sila. Kaya ko... kaya ko
sila jimmy.
Ah!
Gagawin niyan.
OK, OK, tanggalin natin ito.
OK. Tama.
(Siya ay umuungol, na pantalon)
Hesus Kristo!
(malakas na katok)
Maganda yan.
OK, sa susunod.
(Malakas siyang umungol)
(kumakalam)
(Ungol siya)
Isa ka talagang matalinong asong babae,
di ba?
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(lalaki) Kaya, may
hindi pangkaraniwang kahilingan si Karl, um...
Gusto niyang maiparating ang kanyang
abo
sa pamamagitan ng partikular na lalagyang ito,
uh...
hanggang sa isang partikular na lawa
sa hilaga at, uh...
nakakalat doon.
Aling lawa?
Isa...
Lawa ng Hilda.
- Oh.
(She chuckles) - Mayroon din siyang mapa
dito para sa iyo.
Sa palagay ko hindi ito masyadong madaling
hanapin.
Medyo malayo doon, ha?
(Tumawa siya)
Pakialam mo ba kung
tatanungin ko, uh...
Ano ang espesyal sa Lake
Hilda?
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(Bumuntong hininga siya)
(huminga ng malalim)
(babae) Alisin ito.
(Ngumuso si Barb)
Kailangan nating ayusin iyon.
Masyadong maraming dugo ang nawawala sa iyo.
Hindi ko kailangan
ng payo mo, ginang.
Alam ko ang ginagawa ko.
Mawawala ang buong binti mo
kung ito ay nahawahan.
Ang pinakamaliit sa aking mga alalahanin.
- Dahil namamatay ka.
Kaya mo naman kunin yang mga yan
diba?
Sorry sa pinagdadaanan mo
. Talaga, ako.
Ngunit anuman ito,
hindi ito magbabago ng anuman.
Mali ka. Kailangan ko lang makapunta
sa Littlefork.
Buksan ang kahon at ilagay ito
doon.
(nagpapatugtog ng musika)
Ilagay siya sa mesa. -
Pakiusap, hindi mo kailangang gawin
ito.
Ilagay siya sa mesa.
- Siya ay isang bata lamang.
Ako ang papalit sa kanya.
- Masyado kang matanda.
Siya ay nabubuhay sa hiram na oras
pa rin. - Hindi iyon
tama.
kukuha ako ng tulong sayo. Hahanap ako ng
pera.
Gagawin ko ang lahat, ngunit
huwag gawin ito. Bata pa lang siya
.
Inuna niya ang buong buhay niya
. - Ilagay siya sa fucking
table!
pasensya na po.
Sa likod niya.
I-tape ang kanyang mga balikat, ang kanyang balakang...
at ang kanyang mga buto.
(Umiiyak si Leah)
(nag-aalalang huminga)
(Umiiyak ang mangingisda)
(ungol ng mangingisda)
(babae) Tama na.
I-back up.
(Umiiyak si Leah)
(huminga ng malalim)
(sigaw ni Leah)
(humihikbi si Leah)
(nagpapatugtog ng dramatikong musika)
(malakas na sigaw ni Lea)
(sigaw ni Leah)
(umiiyak at humihikbi)
(Ungol siya)
(sigaw ni Leah, humihikbi)
(Tuloy ang paghikbi)
(hinihingal)
(sigaw)
(Umiiyak, sumigaw ang babae)
(Mga pag-click ng baril)
- (ungol)
(sigaw)
(ungol at daing)
(Umiiyak siya ng malakas)
(sigaw at ungol)
(sigaw ng babae)
(ungol at hingal)
(sigaw ng mangingisda)
(humihikbi si Lea, umuungol)
(sabay sigaw)
(hinihingal)
(ungol)
(sigaw ng babae)
(Tumindi ang dramatikong musika)
Hindi!
(Mga pag-click ng baril)
- (sigaw ng mangingisda)
(Sigaw ng babae)
- (Bumango si Leah)
(Umiiyak ang mangingisda)
(Sigaw niya)
(parehong hinihingal)
(Umiiyak ng malakas ang babae)
Hindi hindi!
(ungol)
(babae) Ano ba?
Pakiusap!
(nagpapatugtog ng nakakatakot na musika)
(Umiiyak ang mangingisda)
(hinihingal si Lea)
Hindi hindi!
(hinihingal ng malakas)
Pakiusap!
(sigaw)
(hinihingal si Lea)
(ungol)
(sigaw ni Leah, sumigaw)
(sigaw)
Paaralan, Karl.
(nagpapatugtog ng dramatikong musika)
(sumisigaw)
(hinihingal si Leah)
(humihikbi si Leah)
(nagpapatugtog ng malambot na musika)
(mahinang humikbi si Lea)
Paaralan.
Paaralan, Karl.